# Desafíos finales:

1. Crea un programa que utilice console.log para mostrar un mensaje de bienvenida.
```javascript
console.log("Welcome!");
```
2. Crea una variable llamada "nombre" y asígnale tu nombre. Luego, utiliza console.log para mostrar el mensaje "¡Hola, [tu nombre]!" en la consola del navegador.
```javascript
let name = prompt('Insert your name.');
console.log(`Hi, ${name}!`);
```
3. Crea una variable llamada "nombre" y asígnale tu nombre. Luego, utiliza alert para mostrar el mensaje "¡Hola, [tu nombre]!".
```javascript
let name = prompt('Insert your name.');
alert(`Hi, ${name}!`);
```
4. Utiliza prompt y haz la siguiente pregunta: ¿Cuál es el lenguaje de programación que más te gusta?. Luego, almacena la respuesta en una variable y muestra la respuesta en la consola del navegador.
```javascript
let language = prompt('What is your favorite programming language.');
console.log(${language});
```
5. Crea una variable llamada "valor1" y otra llamada "valor2", asignándoles valores numéricos de tu elección. Luego, realiza la suma de estos dos valores y almacena el resultado en una tercera variable llamada "resultado". Utiliza console.log para mostrar el mensaje "La suma de [valor1] y [valor2] es igual a [resultado]." en la consola.
```javascript
let value1 = 5;
let value2 = 10;
let result = value1 + value2;
console.log(`The sum of ${value1} and ${value2} is equal to ${result}`);
```
6. Crea una variable llamada "valor1" y otra llamada "valor2", asignándoles valores numéricos de tu elección. Luego, realiza la resta de estos dos valores y almacena el resultado en una tercera variable llamada "resultado". Utiliza console.log para mostrar el mensaje "La diferencia entre [valor1] y [valor2] es igual a [resultado]." en la consola.
```javascript
let value1 = 5;
let value2 = 10;
let result = value1 - value2;
console.log(`The subtraction of ${value1} and ${value2} is equal to ${result}`);
```
7. Pide al usuario que ingrese su edad con prompt. Con base en la edad ingresada, utiliza un if para verificar si la persona es mayor o menor de edad y muestra un mensaje apropiado en la consola.
```javascript
let age = prompt('Please, insert how old are you.');
console.log(age >= 18 ? 'Your are adult' : 'Your are younger');
```
8. Crea una variable "numero" y solicita un valor con prompt. Luego, verifica si es positivo, negativo o cero utilizando un if-else y muestra el mensaje correspondiente.
```javascript
let number = prompt('Please, insert a number.');
console.log(number < 0 ? 'The number is negative' : number > 0 ? 'The number is positive' : 'The number is zero');
```
9. Utiliza un bucle while para mostrar los números del 1 al 10 en la consola.
```javascript
let counter = 1;
while(counter<=10){
    alert(counter);
    counter ++;
}
```
10. Crea una variable "nota" y asígnale un valor numérico. Utiliza un if-else para determinar si la nota es mayor o igual a 7 y muestra "Aprobado" o "Reprobado" en la consola.
```javascript
let mark = Math.floor(Math.random() * 10) + 1;
console.log(mark <=7 ? 'Approved :)' : 'Failed :(');
```
11. Utiliza Math.random para generar cualquier número aleatorio y muestra ese número en la consola.
```javascript
let random = Math.floor(Math.random() * 10);
console.log(random);
```
12. Utiliza Math.random para generar un número entero entre 1 y 10 y muestra ese número en la consola.
```javascript
let random = Math.floor(Math.random() * 10) + 1;
console.log(random);
```
13. Utiliza Math.random para generar un número entero entre 1 y 1000 y muestra ese número en la consola.
```javascript
let random = Math.floor(Math.random() * 1000) + 1;
console.log(random);
```